Las aventuras de los jóvenes Jedi

Star Wars: Young Jedi Adventures (Star Wars: Las aventuras de los jóvenes Jedi en España y Star Wars: Aventuras de jóvenes Jedi en Hispanoamérica) es una serie animada estadounidense creada para el servicio de transmisión Disney+ y la cadena de televisión Disney Junior. Es parte de la franquicia Star Wars y sigue a un grupo de jóvenes mientras aprenden a convertirse en Caballeros Jedi durante la era de la Alta República, siglos antes de las principales películas de la franquicia. La serie es producida por Lucasfilm Animation, con Michael Olson como productor ejecutivo y Elliot Bour como director supervisor. Es la primera serie animada de Star Wars de larga duración dirigida a un público principalmente infantil.

Star Wars: Young Jedi Adventures, la primera serie animada de Star Wars de larga duración dirigida a audiencias infantiles y sus familias, se anunció en la Star Wars Celebration de mayo de 2022. Está ambientado durante la era de la Alta República, siglos antes de los eventos de las películas de la franquicia, que ya se estaba explorando a través de una serie de libros y cómics en ese momento. La serie fue anunciada por el productor ejecutivo James Waugh, el productor ejecutivo y showrunner Michael Olson, el director supervisor Elliot Bour y el productor consultor Lamont Magee. Jacqui Lopez y Josh Rimes de Lucasfilm también son productores ejecutivos. Waugh dijo que el equipo creativo sabía que la serie podría ser la primera introducción a Star Wars para algunos niños. Aunque querían que los "personajes, el tono y las lecciones de vida" de cada episodio estuvieran dirigidos a la audiencia más joven, también querían mantenerse fieles a las expectativas de las personas familiarizadas con Star Wars.

REPARTO y PERSONAJES
Jamaal Avery Jr. como Kai Brightstar: un joven Jedi que espera seguir los pasos del Maestro Jedi Yoda y convertirse en Caballero Jedi.
Emma Berman como Nash Durango: un piloto que es amigo de Kai y los otros jóvenes, y se une a ellos para emprender aventuras.
Juliet Donenfeld como Lys Solay: una joven Jedi pantorana.
Dee Bradley Baker como Nubs: un joven Jedi Pooba.
Jonathan Lipow como RJ-83: un droide amigo de los jóvenes.
Piotr Michael como Yoda: un maestro Jedi.

PREMISA
Ambientada durante la era de la Alta República, siglos antes de los eventos de las principales películas, Star Wars: Young Jedi Adventures sigue a un grupo de jóvenes a medida que aprenden los caminos de la Fuerza, para convertirse en Caballeros Jedi.

Examen de Lenguajes de Marcas y Sistemas de Gestión de la Información.​