Star Wars: Skeleton Crew (Star Wars: Tripulación Perdida en España y Skeleton Crew: Viaje a lo desconocido en Hispanoamérica) 

Star Wars: Tripulación Perdida es una serie de televisión estadounidense creada por Jon Watts y Christopher Ford para el servicio de streaming de Disney+. Es parte de la franquicia Star Wars, y tiene lugar en el mismo período de tiempo que la serie The Mandalorian y sus spin-offs interconectados después de los eventos de la película Return of the Jedi (1983). Skeleton Crew cuenta una historia sobre cuatro niños que hacen un descubrimiento en su planeta natal, se pierden en la galaxia y emprenden una aventura para regresar a casa.

Jude Law protagoniza la serie junto a Ravi Cabot-Conyers, Ryan Kiera Armstrong, Kyriana Kratter, Robert Timothy Smith, Tunde Adebimpe, Kerry Condon y Nick Frost. Watts se acercó a Lucasfilm para contar una historia de adolescentes al estilo de Amblin Entertainment ambientada en el universo de Star Wars, y estaba desarrollando la serie con Ford a principios de 2022. Se anunció oficialmente en mayo en la Star Wars Celebration, y se reveló que Law sería el protagonista. El rodaje comenzó en septiembre de 2022 en Los Ángeles y finalizó a fines de enero de 2023. Los actores infantiles de la serie se revelaron en abril de 2023. Kathleen Kennedy, Jon Favreau y Dave Filoni regresaron de The Mandalorian como productores ejecutivos adicionales.

Skeleton Crew se estrenó por Disney+ el 2 de diciembre de 2024 y consta de ocho episodios en su primera temporada. 
Todavía no está confirmada una renovación para la segunda temporada.
La serie cuenta el viaje de cuatro niños que hacen un descubrimiento misterioso en su aparentemente seguro planeta natal 
y luego se pierden en una galaxia extraña y peligrosa. Encontrar su camino a casa, y conocer aliados y enemigos inesperados, 
será una aventura mayor de lo que jamás imaginaron.

Protagonistas
Jude Law como Jod Na Nawood 
Ravi Cabot-Conyers como Wim
Kyriana Kratter como KB4
Robert Timothy Smith como Neel
Ryan Kiera Armstrong como Fern
Tunde Adebimpe como Wendle
Kerry Condon como Fara
Nick Frost como la voz de SM 33
Marti Matulis como Vane
Jaleel White como Gunter
Fred Tatasciore como Brutus
Mike Estes como Pax
Dale Soules como Chaelt

